Oh
Terlalu cepat, kan?
Biar aku selimuti.
Selimutnya telat.
Bohong.
Kau yang lebih lambat.
Bahkan kau pun lambat.
Kenapa mereka buruk sekali bermainnya.
Mereka sangat gigih.
Mengakui kekalahan kalian.
Ah, halo, Kron.
Cari URL-nya sekarang.
Huruf besar J, huruf kecil N.
Huruf besar A, huruf kecil IE, huruf besar NB, 666.
Aku ingin semua informasi tentang dia.
Butuh waktu 30 menit.
Ah, siapa sih orang ini.
Soal game?
Baiklah, aku terima saja.
Ya, orang yang begini langsung diblokir.
Di internet, aku tak terkalahkan, dasar pecundang.
Cepatlah.
Baik.
Siapa ya?
Ada lowongan untuk Yuki-kun.
Dia temanku.
Oh, begitu.
Silakan, kakak ada di kamarnya.
Akhirnya ketemu juga.
Ini kamarnya.
Kalau begitu, aku akan buatkan teh sebentar.
Kau GNB666, kan?
Siapa kalian?
Kenapa seenaknya masuk?
Mulai berpesta!
Aku orang yang kau hina di game tadi.
Cepat berlutut dan minta maaf!
Kalian ini siapa?!
Ngapain seenaknya masuk sendiri.
Aku akan menelepon orang tuamu jika kau tidak pergi.
Apa yang kau lakukan?
Kau memukulku.
Ayahku saja tak pernah memukulku.
Jangan sombong!
Akan kubuat matamu buta.
Apa yang kau lakukan?
Hentikan!
Apa yang kau lakukan sampai kau begini?
Kakakmu itu memaki-makiku di game.
Menghadapiku, pewaris yakuza!
Makanya aku datang untuk mengajarimu sopan santun.
Tapi jangan pakai kekerasan begitu.
Jika kau melakukan hal yang benar, apa kau akan meminta maaf?
Begitu katanya.
Cepat minta maaf.
Siapa sih orang ini.
Orang biasa sok jagoan?
Jangan cari gara-gara!
Tunggu.
Aku saja yang menggantikannya.
Kumohon, hentikan.
Serius nih orang?
Jangan lari!
Dasar bajingan terhina.
Dia malah mau kabur ninggalin kamu.
Ya sudahlah, kalau begitu.
Aku minta kamu yang bertanggung jawab sebagai gantinya.
Bertanggung jawab...
Pertama, lepas pakaianmu.
Tidak, tiba-tiba disuruh begitu aku tidak bisa.
Kalau begitu, kakakmu mau dibuat lebih parah?
Ayo, aku akan colok matanya mereka.
Hhh...
Tidak apa-apa.
Hinori, kumohon turuti saja.
Kumohon.
Dia bicara apa?
Bagaimana ini.
Kumohon.
Ini permintaan seumur hidup.
Siapa sih orang ini.
Bagaimana ini.
Sedang apa kamu?
Cepat lepas pakaianmu.
Tidak...
Lakukan saja.
Ayo, kalau tidak, aku akan colok kedua matanya.
Tolong.
Aku akan colok kedua matanya.
Kumohon.
Cepatlah.
Buka semua pakaianmu.
Belum cukup kan?
Bagaimana menurut Kakak?
Hinori, kumohon.
Hari ini saja.
Dia menangis.
Payudaramu bagus sekali.
Cepat buka.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau sembunyikan?
Sudah selesai?
Payudaramu besar sekali.
Payudara adikmu besar sekali.
Jangan menatapku seperti itu.
Apa yang kau lakukan?
Sudah cukup kan?
Cepat buka semuanya.
Hinori, kumohon.
Dia bicara.
Berhenti.
Hinori.
Jangan sentuh Hinori.
Apa?
Ini, terlihat.
Berhenti, tunggu.
Tolong berhenti.
Maju kan pantatmu.
Kakak suka stoking.
Sangat indah.
Kaki ini.
Sangat basah.
Apa ini?
Basah.
Sangat basah.
Sempurna.
Berhenti, berhenti.
Berhentilah.
Karena basah begini.
Berhenti sebentar, sungguh.
Ini warna tanpa wajah kakak.
Aku butuh pertolonganmu.
Tolong aku.
Oh.
Kakak, benar-benar tidak bisa.
Kakak, tolong aku.
Berjuanglah.
Kakak.
Kumohon, hanya hari ini.
Maaf.
Sudah kubilang maaf.
Dingin.
Hebat.
Benar-benar berantakan.
Apa ini?
Hei.
Hei, lepaskan aku.
Tahan rasa gatalmu.
Tidak mau, tidak mau, tidak mau.
Maaf ya.
Lihat sini.
Sini.
Tidak berhasil.
Maaf ya.
Kenapa lupa ngomong?
Malu bersuara?
Tidak bisa.
Jangan lakukan itu.
Oh
Kakak.
Tidak mau membantuku ya.
Basah banget.
Sudah cukup kan?
Berhenti.
Apa yang akan kau buat?
Aku menantikannya.
Baunya enak.
Aku lapar.
Ini.
Lihat.
Dengan pakaian seperti itu.
Sekarang aku sedang membuat api.
Aku akan mencicipinya.
Sedang apa kau?
Dipaksa memakai pakaian seperti ini.
Padahal kau senang kan.
Tidak mungkin.
Terasa enak saat digesek?
Kau anak yang baik ya.
Walaupun demi kakak, kau mau melakukan ini.
Sebenarnya kau suka diperlakukan seperti ini kan.
Tidak.
Kalau begitu, memang.
Kakak,
Aku melakukan ini untuk kakak sampai sangat ketat.
Aku tidak bilang berhenti.
Apa ini.
Suara ini, bukankah sebaiknya diperdengarkan pada kakakmu.
Nah.
Lihatlah adikmu dalam keadaan seperti itu.
Ampuni aku.
Nah, ayahmu juga sudah keluar.
Apa jadinya jika adikmu diperlakukan seperti itu.
Tolong ampuni dia.
Tidak akan kuampuni.
Kau kan penggantinya.
Kau terangsang melihat kakakmu?
Tidak, aku ingin ini berhenti.
Apa yang kau katakan, nah.
Tidak seketat ini.
Kenapa pinggulmu bergoyang begitu?
Tolong ampuni aku.
Sebenarnya kau senang, kan?
Ayahmu juga banyak yang bergejolak.
Nah, mari kita bersemangat lagi.
Jangan lupakan kalau kau adalah penggantinya.
Haruskah kita mengatakannya di depan kakakmu?
Bukankah tadi sudah kubilang.
Kalau tidak jujur, ini tidak akan selesai.
Ini makanan yang dibuat adikmu.
Hebat sekali.
Makanan yang dibuat adikmu enak, bukan?
Apa ini?
Nah, kau juga, nah.
Ini makanan yang dibuat adikmu.
Mau coba makan nggak, nih masakan adikku.
Adikmu sepertinya lebih suka sepatu bot kakakmu ya.
Minum dari bawah ke atas.
Lihat kan.
Hampir terlihat kristalnya.
Tolong ampuni aku.
Buat suara saat kamu melakukannya dengan kasar.
Kakak, enak ya?
Apa
Itu makan malammu kemarin?
Nikmati perlahan.
Gunakan tanganmu juga.
Mau?
Di dalam mulut.
Ayo, lihat aku lebih banyak.
Hebat sekali ini.
Mau juga aku?
Akan kuberikan banyak, ini.
Aku akan keluarkan ya.
Oke.
Peras sampai habis.
Apa?
Aku tidak mendengarnya.
Terima kasih atas hidangannya.
Tunjukkan.
Lebih terlihat, kan.
Tasmu.
Mau melakukan banyak hal yang menyenangkan?
Kau mau, kan?
Di mana rasanya enak?
Enak.
Menghadap ke sini.
Di sini rasanya enak.
Mengerti?
Sampai basah begini?
Luar biasa.
Benar-benar lembek.
Mangga terasa enak?
Enak.
Hebat sekali sampai menarik.
Tarik
Sudah mulai.
Sudah kena obatnya.
Maaf.
Ma
af.
Lihat ke sini dan tersenyumlah.
Hebat.
Sedang apa?
Harus memberitahu kakak.
Sedang mengisap penis kesayanganmu banyak-banyak.
Kau suka?
Penisnya enak?
Katakan yang benar.
Enak?
Mau diapakan penisnya?
Buka lebar-lebar.
Buka lebar dan tunjukkan.
Penisnya
nya enak?
Enak sekali.
Penuhi perutku.
Hebat.
Majuin pantatmu.
Kakakmu melihat.
Ada yang ingin dikatakan?
Apa yang membuatmu merasa enak?
Pinggulmu bergerak.
Gerakkan pantatmu.
Katakan apakah kau ingin lebih banyak atau yang lain.
Dengan suara keras.
Aku ingin lebih banyak.
Tolong masukkan lebih banyak dari belakang.
Dari belakang, terus lakukan semampu kalian.
Mark, kamu menempel padanya.
Apa ini nyaman?
Nyaman.
Kakak.
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Apa yang sedang kau lakukan?
Pergilah ke neraka.
Dasar jalang.
Hei.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ini semua salahmu.
Minta maaf pada adikmu.
Maaf.
Maafkan aku.
Sakit?
Apakah ini cukup untuk pertolongan pertama?
Terima kasih.
Kakimu tidak terluka?
Ya, tidak apa-apa.
Benarkah?
Ya.
Lagipula, bajingan ini benar-benar sampah.
Aku merasa nyaman.
Bagian sini juga, tidak terbentur, kan?
Tapi, aku rasa sedikit terbentur.
Di mana?
Beri tahu aku.
Apa yang kamu sentuh?
Rasanya mulai panas.
Ya.
Meskipun panas, hanya di situ saja?
Sedikit.
Bagian sini juga panas.
Bagian sini banyak terkena.
Akan kutunjukkan di mana saja yang panas.
Senang melihatnya?
Tentu saja.
Kau benar-benar mesum ya.
Panas sekali.
Buka lebar-lebar.
Gila.
Kau terpesona ya.
Bau yang erotis sekali.
Hei.
Pakai kakimu saja.
Pakai kakimu.
Rasanya enak?
Enak.
Sambil menyentuh perutku.
Coba buka kakimu sedikit.
Sepertinya bisa terbuka.
Bagaimana rasanya?
Adikmu sampai melakukan ini untukmu.
Kau bahkan tidak mengerti itu, sungguh sampah tak berguna.
Kau ingin merasa sangat nikmat?
Ya.
Hanya dengan ini saja rasanya sudah nikmat.
Rasanya enak sekali.
Bagaimana?
Di mana kau ingin aku menyentuhnya?
Katakan di mana yang enak.
Sudah hilang ya?
Sudah hilang kan di suatu tempat.
Tolong masukkan.
Hah?
Bagus.
Enak.
Sakit.
Hah?
Ah,
Enak...
Ingin lebih nikmat?
ingin sekali.
Hah?
Angkat tanganmu...
Ah, nikmat sekali...
Mau diregangkan lagi bahunya?
Ya.
Hebat...
Nikmat...
Lebih sini lagi...
Hebat... sakit sakit sakit sakit sakit...
Ah, awas awas
...
Mau lagi?
Mau.
Tolong lagi.
Harus hati-hati...
Begini?
Ya.
Simpan di sini...
Masukkan ke dalam...
Kaki...
Pukul sesuai keinginanmu...
Suka... Di dalam... Suka di dalam...
Masukin banget ya...
Sudah
Baik.
Baiklah.
Oke.
Bagus.
Nikmatnya...
Enak sekali...
Sedikit lagi
Sedikit lagi...
Enak sekali...
Awas, awas, awas...
Tenang...
Awas...
Enak sekali...
Aku akan gila...
Kau ingin jatuh, kan?
Kau akan jatuh
...
Aku ingin kau melayaniku ini...
Kau mau, kan? Sungguh-sungguh...
Kau ingin menyentuhku di sini...
Lakukan sesukamu...
Nikmatilah sampai puas.
Aku ingin kau menjilat milikku juga.
Kau ingin aku menjilatmu?
Ya.
Punggungmu ke sini...
Perlahan ke dalam, sayang...
Ya.
Gerakkan pinggulmu banyak-banyak...
Enak sekali...
Ena
k sekali...
Tidak bisa, aku akan keluar, keluar, keluar
...
Ingin...
Ingin apa?
Ingin punya kamu...
Kamu
Gerakkan sesukamu.
Istirahat sebentar ya.
Tolong.
Sangat bagus.
Aku akan melakukannya.
Ayo lakukan!
Lebih cepat lagi.
Menyenangkan!
Hebat!
Terasa sakit?
Terasa sakit.
Apa kau akan menghentikannya begitu saja?
Tidak apa-apa.
Aku ingin kau mengurangi rasa merahnya.
Sakit.
Hebat!
Terasa sakit.
Hentikan.
Sakit.
Aku mau ini.
Menyenangkan!
Sakit.
Kau...
Suka ini?
Aku suka ini.
Lakukan lebih keras lagi.
Sakit.
Sakit?
Telingamu tertutup.
Ah.
Kau belum sampai.
Masih mau?
Aku mau.
Tutup.
Mau lagi?
Aku mau lagi.
Sampai ke dalam.
Rasanya enak.
Mau lagi?
Aku ingin melakukannya bersamamu.
Istirahatlah.
Mau lagi?
Sakit.
Rasanya enak?
Sangat enak.
Pergi dari rumah ini.
Jangan pernah kembali lagi.
Jangan katakan itu.
Aku salah.
Tolong dia.
Dengarkan aku.
Aku dibutuhkan di rumah ini.
Buka pintunya.